一个人的层次高低 认知深浅 看情绪控制就知道
今天我拆解最底层落记
很多人人生走下坡 越活越乱 越活越憋取
不是能力不够运气不好 环境不行
是情绪认知太低 太容易被情绪掌控人生
一点小事就烦躁 一点不顺就崩潰 一点委屈就衣猫
一点矛盾就失控
情绪上来 口无遮蓝 冲动作势 无乱决策
思义消耗 情绪过后 后悔 内耗 遗憾 收拾蓝贪子
这是无数普通人的情绪认知死循环
若者被情绪价于 强者价于自己的情绪
我把底层认知彻底假透
情绪是一个人认知的外在体现
认知越低 情绪越多 认知越高 心态越温
情绪失控 最大的三个已经代价
很多人看不懂 第一 消耗福气
富能量越重 豪云越少 人生越不顺
第二 拉低格局 平凡情绪化
会让你越来越狭隘 福造 偏激 第三 做错选择
人在情绪上头的那一刻 智商为灵 所有决定都是错的
很多遗憾 很多争场 很多错过 很多弯路
全部都是情绪失控一瞬间造成的
低任知的人 预示发现情绪 优先崩潰 优先抱怨
优先内耗 高任知的人 预示解决问题 优先冷静
优先知损 优先扶盘
我告诉大家一个通透的真相
成年人的世界没有人会为你的情绪满单
你的崩潰 你的委屈 你的繁造 你的情绪化
在别人眼里 只是不成熟 不稳重
任知低的表现 不要随便宣泄情绪 不要随意崩潰
不要平凡内耗 学会情绪收放 学会自我自御
学会冷静克制 不是压义情绪
是不被情绪绑架 不被情绪消耗
遇到烂事及时之损 不纠缠 遇到稳屈 默默消化
不矯情 遇到困境
冷静应对 不慌万
你能稳住情绪 你就能稳住心态
你能稳住心态 你就能稳住人生
情绪稳定是最高级的资率 也是最顶级的格局
稳住情绪 稳住心态 方能稳住人生